# Інтернет-магазин в'язаних іграшок

Цей проект є інтернет-магазином в'язаних іграшок, розробленим як частина курсової роботи. Магазин включає як Backend, так і Frontend частини.

## Опис проекту

Інтернет-магазин в'язаних іграшок дозволяє користувачам переглядати, вибирати та замовляти різноманітні в'язані іграшки. Адміністратори можуть керувати товарами, замовленнями та користувачами через спеціальну адміністративну панель.

## Технології

### Backend

- **ASP.NET Core**: Фреймворк для створення веб-застосунків.
- **Entity Framework**: ORM для роботи з базами даних.

### Frontend

- **HTML**: Мова розмітки для створення структури веб-сторінок.
- **CSS**: Мова стилів для оформлення веб-сторінок.
- **Bootstrap**: Бібліотека для створення адаптивного дизайну.

## Функціональність

- **Користувачі**: Реєстрація, авторизація, перегляд товарів, додавання товарів до кошика, оформлення замовлень.
- **Адміністратори**: Управління товарами, замовленнями та користувачами через адміністративну панель.

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/Vladislav-Melenchuk/YarnToys.git
    ```

2. Перейдіть до директорії проекту:
    ```bash
    cd YarnToys
    ```

3. Встановіть залежності для Backend:
    ```bash
    dotnet restore
    ```

4. Запустіть Backend:
    ```bash
    dotnet run
    ```

5. Встановіть залежності для Frontend:
    ```bash
    npm install
    ```

6. Запустіть Frontend:
    ```bash
    npm start
    ```

## Використання

1. Відкрийте браузер і перейдіть за адресою `http://localhost:3000`.
2. Зареєструйтесь або увійдіть до системи.
3. Переглядайте товари, додавайте їх до кошика та оформлюйте замовлення.

## Подальший розвиток

- Покращення функціоналу користувацького інтерфейсу.
- Додавання нових можливостей для адміністраторів.
- Проведення тестування та виправлення можливих помилок.

## Автори

- Студент групи АІ-223
- Меленчук В.О.
